（保護正版，人人有責）
（改編自晉江文學城小說
《早春晴朗》，原著：姑娘別哭）
你上哪兒去了？
打電話
孫雨
別睡了
再來一個
還喝啊？
這姚蓓呢？
她說她要回家收拾行李
先走了
對呀
她升職了
她要去香港
-不在北京了
-升職了？
（生日快樂）
我還沒告訴你們呢
我都忘了
我也升職了
你不會也要離開北京了吧？
我不走
我不會走的
我不在北京摳出個三室一廳來
我是不會走的
你別走
-絕對不走
-誰也不許離開北京
你們都走了
以後誰陪著我？
放心
我肯定不走
我陪你到老
拉鉤，誰也不許走
我們就要在北京
讓一個一個願望都成真
要一起實現夢想
不許走
必須實現
就倒了？
不是，你們也太不講究了吧？
我這剛有感覺
你們就喝醉了
Lumi姐
你有男朋友嗎？
那太多了
你不介意再多兩個吧？
明天有個相親活動
來挑挑吧
你想要啥？想要啥有啥
就彭于晏那樣的吧
彭于晏那樣的…
你可能是遇見殺豬盤了
沒有
那你這不是白說嗎？
靠近你，是一場冒險
早上好呀
早，桃桃
早
哇，夠早的你
-早
-Lumi姐，早
你滿血復活了
還畫小口紅了
昨兒到那麼晚
今兒早上我都差點沒起來
我這不是答應幫孫雨湊人頭嗎？
打扮一下
就那個穿紅毛衣的
當紅娘的那個姐們？
對…
你別上她那兒相親了
你先把我那兒時玩伴給見了多好
我這湊人頭，不相親
你晚上去活動的時候
你幫我找找看
你看看有沒有你那姐們說的
像彭于晏那樣的，要是真有
-你就給我留著
-行
-欒總早
-老大
Luke，早
欒念
我想要抓住你
（Luke：盧米來我辦公室一下）
進
老大，什麼指示？
你跟尚之桃的方案準備得怎麼樣了？
我讓她明天交
她今天要去相親
相親？
對呀，那也不能天天當加班狂魔吧
人得有自己的生活，對吧，老大？
知道為什麼一直加班嗎？
就是因為上班沒有聊正事
方案我今天就要
（翎美廣告）
Luke
跟我走
我下班了
加班
你是要方案嗎？
我已經發給Lumi姐了
還有別的事，走吧
你這安全帶怎麼卡住了？
謝謝
駕照考到了嗎？
上個月剛拿到
帶你去練車
悅騰的新車試駕你去
所以，加班是出去練車？
是我加班陪你去練車
對不起，來不了了
我臨時加班
你過來開，我去副駕
用你的車練？
你不是有駕照嗎？
座椅可以往前一些
試試
開吧
你今天著急下班
迫不及待地去見誰？
室友
你跟室友相親？
你是怎麼拿到的駕照？
我下去看看
不用
我來開
對不起啊
你還沒告訴我
你要跟誰去相親？
你…
吃醋了，是嗎？
你想得美
我室友
是一個相親網站的銷售
所以我…
這是個意外
你是意外我知道
那欒念呢？
他也是意外嗎？
先對你有救命之恩
然後製造意外
要我看
他這就是步步為營，蓄謀已久
多去談幾次戀愛
趁年輕，多體驗
人生啊，不過三萬天
喜歡呢，就說
想見呢，就見
只要咱安全，只要咱樂意
咱就不吃虧
如果你願意
我們可以保持這種隱祕的關係
你…
你不穿件睡衣嗎？
睡衣被你穿了
我…我一會兒還你吧
現在就要
我要回家了
明天還要上班
行
我給劉師傅打個電話，讓他送你
-別…
-喂？劉師傅
抱歉，這麼晚了打擾你
麻煩您幫我送個人
對，在我家
怎麼了？
我不想讓他送我
他會認出來的
那你想怎麼樣？
我去睡客臥
打算明天再不告而別
給我留個小紙條？
我這次不留小紙條
上次是意外
這次不是
這次算什麼？
我不想失業
更不想拿我的工作開玩笑
不想讓別人認為我是靠你
走捷徑
我去客臥睡
欲蓋彌彰
你能…
送我去地鐵站嗎？
先吃飯
這是你自己做的嗎？
好吃
我能不能再要一杯？
可以
謝謝
前面那個地鐵口給我放下就行
（地鐵金台夕照站）
過了
暴雨天，別折騰
這個時間沒什麼人
你先上去
一樓到了
從地下室上來的？
買車啦？
沒有
孫雨送我來的
你這姐們比我男朋友靠譜多了
今兒下雨，我又限號
也不說送一送我
你那男朋友不是總接送你嗎？
挺體貼的呀
男朋友不體貼，要他幹嘛呀？
你說我上班得面對Luke這麼一個
喜怒無常又毒舌的男人
下班我還得受虐
我這不是自找不痛快嗎？
你昨天晚上上哪兒去了？
衣服都沒換
你這純屬叫此地無銀三百兩
多大點事
你亮出來
你看看人銷售部的Linda
天天顯擺自己的豔遇
-老大
-Luke早
這孫雨速度這麼快啊？
是她說的那種績優股嗎？
你帶出來讓我見見
我幫你把把關
你…
你別瞎猜了
我電腦…
電腦怎麼了？
電腦落孫雨車裡了都
我得給她打電話，讓她給我送過來
那我去找Luke
你去找他幹嘛？
我告訴他你昨天晚上沒回家
別…你跟他說什麼？
你看你嚇的
你是不是讓他虐出毛病來了？
我跟他說方案
他才沒工夫管你這些豔遇呢
那個方案
不用跟Alex先對一下嗎？
唉
幸虧你提醒我了
要不然我又得挨罵
Alex來得晚
我先喝咖啡吧
你喝什麼？
不用了，你快去吧，我打電話
亮出去
Luke
我把電腦包落你車上了
我一會兒給你拿上來
別…
我已經到地下車庫了
我找個沒人的地方等你
（B座地下二樓）
停車場消防通道
我已經在了
你走進來跺腳兩下
走私軍火都沒有你小心
謝謝
你在怕什麼？
我怕被人看見
我們在公司要保持安全距離
把我拉到烏漆嘛黑的樓道裡
跟我保持距離？
尚之桃
我們開始一段隱祕的關係吧
好
但我們的關係不能告訴任何人
包括朋友
家人
同事
尤其是在公司
我們就是正常的職場上下級
我都可以
那我們必須是一對一
我每週五去找你
好，今天就是週五
-一會見
（三樓）
欒總好
（地下二樓）
來翎美的第二年
我和他正式開啟了一段
無人知曉的戀愛關係
如果說
北漂是我人生的第一次冒險
那這種隱祕的週末戀愛關係
就是我人生第二次冒險
這段愛情讓人成熟
也讓人墮落
（三元橋）
（事業二部）
（橫幅廣告，每次展示成本）
（點擊付費廣告，整合行銷傳播）
Luke
一起走吧
不是說好保持距離嗎？
讓別人看到不好
你先走吧
我還有報告沒寫完
外面下雨了
我送你回去
你回家寫
（88.7兆赫茲）
你好好開車
你那個可愛的室友
每天都來巷口接你嗎？
啊？
不是每天
我們下班晚的話就會接一下
因為那個樓道很黑嘛
而且他不是只接我，他還接別人
我們都是互相接
我送你上去
不用，我跑兩步就到了
我上去認個門
上次你喝醉了
我死活找不到你家
好
我到家了
回去吧
衣服都濕了
我看著你進去
他們都睡了
我看著你出去
尚之桃
你睫毛膏暈開了
說好了
週五見
壓我頭髮了
對不起，別說話
牌子…
驚喜
牌子
生日快樂
（尚之桃，生日快樂）
老孫剛回來
想在家給你補過個生日
對，生日快樂
鼻子，蹭上奶油了
哎呀呀
我先去拿刀叉
我幫你
你的睫毛膏暈開了
大主管親自送你回來了？
我看看蛋糕
（電話來自盧米）
喂？
Luke，悅騰汽車會展的
宣傳冊內頁
把品牌標誌印錯了
還好發現得及時，不用全部重印
我準備明天帶Flora去現場處理
對接人是Flora？
對
先聽聽她的解決方案吧
離會展還有三天
我先去安撫一下品牌方
-那我們公司見
-好
（正在連接…尚之桃）
（欒念）
桃桃，你電話響了
你幫我聽一下
我手濕
喂？你好
我找尚之桃
好，稍等一下
聽他說話挺急的
你要不要接一下？
您好，您哪位？
是我
悅騰汽車宣傳冊內頁品牌標誌印錯了
我現在去你家的路上
五分鐘後下樓
跟我回公司
（清歡自悅，浩氣奔騰）
（悅騰汽車）
加班神器來了
咖啡
你先走吧
我改好發你郵件
陪你，你可是為我才加的班
主要是我也沒想到
這臨近了，甲方還要改尺寸跟標誌
我改好已經發出去了
好，辛苦了
連甲方標誌都能錯
你怎麼跟美工對接的？
馬上溝通補救方案
怎麼了，桃桃？
我回趟公司
慢點
（天通東苑）
Luke
對不起
是我發錯了版本
我今晚就從供應商庫裡
找到會展當地的廠家趕工重印
替換所有印錯標誌的內頁
保證在開幕前解決問題
郵件是你發的還是美工發的？
是…是我
我是對接人
我應該對失誤負責
我甘願接受懲罰
你確定？
我確定
尚之桃
這算是一級事故
按照公司的規定
一年之內不能晉升加薪
你想清楚了？
（休閒辦公區）
好
（公司名稱）
這麼晚打擾了
不好意思，給您添麻煩了
（直流充電樁）
（清歡自悅，浩氣奔騰）
那個，晚飯我約了我女朋友
我得先撤了
謝謝了，辛苦
（2013年北京國際汽車展覽會）
（2013年北京國際汽車展覽會
順義新館）
（悅騰汽車
中國國際汽車展覽會2013）
（第十三屆北京國際汽車展覽會）
（八通線，通州北苑）
（會議室）
這次悅騰汽車的會展活動
雖然順利完成
但是在過程中還是發生了
標誌印錯的重大失誤
其根源在於
我發給工廠前沒有仔細確認
我作為這個專案的專案經理
負主要責任
我願意聽從公司安排
好在是有驚無險
這次Flora很辛苦
熬了兩個大夜
一頁一頁地更換了標誌的內頁
好在沒有給甲方造成任何的損失
對呀
人非聖賢，孰能無過
Flora第一次做專案經理
就能夠處變不驚，屬實難得
客戶無小事
況且這種低級的錯誤
以後絕對不能再犯
但Flora的補救方案及時可行
也算是亡羊補牢
我會跟Tracy說
這一次的處罰
就降為半年之內不能晉升加薪
這個季度的獎金減半
散會
又沒真的造成損失
幹嘛還罰？
桃兒
別難過
他就是那麼一說
不會真的不給獎金的
不是獎金的事
那就是傷心了？
覺得他鐵面無私，冷酷無情？
Luke為了這個事
親自去安撫了品牌方
重新印刷的費用是他批給我的
這就是他的風格
對內要求嚴格
對外，護犢子著呢
心大點，沒事
Lumi姐
謝謝你，幫我收拾爛攤子
謝謝你幫我說話
謝謝你現在還…
安慰我
真想謝謝我啊？
那你給我樂一個
你好好樂
桃桃回來了
沒吃飯吧？
今天晚上，雷哥做的海鮮炒飯
特意給你留了一碗
快來吃
兩天沒回來
累壞了吧？
你雷哥的手藝依舊
都是你愛吃的
你對我真好
廢話
肯定對你好呀
-好吃
-好吃吧？
我吃了兩碗
工作解決了？
解決了
就說你肯定行
沒問題，解決就好
吃飯
但是罰了我半年不能晉升
半年？
這是鬧著玩的還是認真的？
有點過分了他
這不當男朋友
當上司也…也太冷酷無情了吧？
畢竟是我有錯在先嘛
主要我…我不知道我現在這樣
是因為
他是我的老闆罵我
還是因為我沒有被他特殊對待
才這麼難受的
其實如果
他偏袒我
徇私我
這也不是我想要的
可是他…
我知道你是個拎得清的人
人是有感情的動物
做不到絕對的理性很正常
不用責怪自己
哭包
我覺得可能是我太弱小
我就希望
我可以變得再強大一點
變得像他一樣強大
我就可以跟他平等對話，公私分明
那要做到多麼強大才能
跟他平等對話，公私分明？
我不知道
我希望…
我希望每天可以進步一點點
好了
什麼都不想
好好睡一覺
明天再說
慢點吃
頭髮
我作為這個專案的專案經理
負主要責任
我願意聽從公司安排
（連甲方標誌都能錯
你怎麼跟美工對接的？）
（馬上溝通補救方案）
Luke為了這個事
親自去安撫了品牌方
重新印刷的費用是他批給我的
這就是他的風格
對內要求嚴格
對外，護犢子著呢
（謝謝你）
（其實我…）
喂？
在哪兒呢？